靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
早晨已經降臨，天神村…
有架故事機呀？
好得意㗎
仲爭少少啫
喂，靜啲啊
喂，靜啲得唔得啊？
喂，靜啲啊，喂
玉次你話，叫你哋靜啲啊，聽唔聽到㗎？
哎吔，你哋兩個…
唔好咁快意馬，靜啲啊
我研究緊嘢㗎
唔該靜啲喇
哎吔
太慘喇…
靜啲啊，停止啊
要我講幾多次先至肯聽㗎？
你哋兩個啊
係咪想將我哋球毀滅啊？
點解你哋喺呢度騷擾我嘅研究吖？
我請你食波板糖啊
好喇，乖乖地，唔好喊啊
拎到啊
咩嚟啊？
呢樣係啊
哎吔…
慘喇…
唔制啊…
哎吔…
用熱水洗會溶㗎，所以用凍水洗啊
整好喇
博士
你快啲話畀我知道係咩嚟吖
呢一斧呢，係好驚人嘅機器嚟嘅
好嘢…睇住我係幾犀利
㗎啦嘛，係咪啊吓？
知道喇
你哋兩個都係大傻瓜
哎吔
如果係傻瓜又點會做到你出嚟喎？
幫時呢，講得唔好咗啊，幫時好偉大
你知就好啦
呢架係故事機嚟嘅
佢可以發射一種故事光線出嚟，到時呢
任何一本故事書都可以自由出入㗎喇
哎吔？
波士好嘢啊，同以前嘅愛因斯坦啊
都係有噉嘅天才嚟㗎
好喇，而家等我嚟試下先吓
嗱，睇住喇噃吓
一陣間先再食過吓
揾到喇，有喇…
你想入去一本咩書啊？
咩…咩書喎？
你唔好咁多事，好唔好啊？
你個腦筋係好糟啊
我攞錯咗吒嘛
哥哥啊
哥哥，哥哥啊
你叫邊個啊？
畀我入去呢本書度吖
桃太郎呀，你亂咁嚟博士會鬧你㗎喎
會嘅，你放心啦
吖
我都想入啊
噉咪好啦
首先將本書放喺嗰邊
跟住你哋兩個立正企喺度啦
吖，媽
嗱，你哋準備喇喎
嗱，伊尼呢，而家可以呢，入去㗎喇
嗱，準備啦，一、二、三
入去
喺好耐…之前
有笪地方有位老公公同埋老婆婆喺度住噃
呢個故仔係人人都知㗎喇，為咗慳時間
我刪咗好多啊
對唔住，挑戰咗好多呀？
而家桃太郎呢
決定要去嗰個鬼島度捉鬼喇
好喇，公婆，我要起程喇
記得買啲嘢返嚟畀我哋啊
點解會咁重嘅呢吓？
哎吔…
係邊個啊？
你哋到底係咩人嚟啊？
帶埋我哋去鬼島吖，好嘛？
哎吔，咩…
咩話？
故事嘅情節唔係噉㗎喎
擳住啊，唔得啊…
跟我一齊去鬼島嘅應該
係狗馬騮同公雞㗎咋
哎吔，我哋聽話完喇
駝太郎先生…
你一直帶住喺身上嘅聽話丸呢
畀粒我食啦
我哋都好想食啊，唔該你畀粒我食下啦
好嘛？
走啦
咩話？冇晒聽話園呀？
真係掃興喎
走喇，我哋走喇
個古仔唔係噉樣㗎
再見喇
你哋唔好跟住我啊
好嘢
哎吔，點解會噉樣嘅呢吓？
好啦，係咩人嚟嘅呢吓？
真係激死我啊
咁可惡啊，見到嗰個鬼島喇
我要開始收復嗰啲鬼先至得
好啦
哎吔，咁辛苦，卒之都嚟到呢個鬼島喇
究竟係邊個呢？
唔通真係喺度欺負緊個細路女？
哎吔
你…你呢隻鬼啊，即管嚟啦
見到你喇
你輸咗喇，而家到你中我啊，走啊…
快啲走啊
卒之畀我揾到喇
而家可以免費環遊世界囖，乜咁鬼耐㗎？
要你哋等好耐𠻹啊
哎吔，弊夾喎喇，博士館嚟緊喇
快啲遊本書出嚟啊
小雲啊
做乜嘢啊？
就係噉樣
老公公同老婆婆等極都唔見桃太郎返嚟噃
你哋睇到都覺得好笑哩，係咪？
冇眼睇啊
好嘛？
你實唔死吖
神槍手都不過我馭士啫
博士而家以好漢噉嘅姿勢出現喇
而古斯基嘅續集又唔知點樣呢？
相信一定會有人噉樣問㗎喇
大家繼續收睇落咪知道囖
從來未試過有一次打唔中目標
而且最近嘅距離都超過一米㗎
哎吔，不愧係專家，好極喇，哎吔
嗱，我想你啊，對付嗰一個人呢？
就係呢一個嘞
哎吔，乜係個女仔嚟呀？
你當佢係普通女仔就大錯特錯喇，佢啊
的確好犀利㗎，我詳細講畀你知啦
佢呢，就係一個咁犀利嘅女仔嚟㗎喇
無論佢點犀利，遇到我佢都要屈服㗎
哎吔…神速手啊
你有冇受到傷啊吓？
敵人由後便出現嘅時候
用頭槌嚟應付係最有效
用頭槌呀吓？
睇嚟你好似對我嘅本領有所懷疑噉喎
睇住嚟
我要走入去個窿入便㗎喇
突
如果我瞄準係一定會打中目標
大王啊
好似我呢種冷面無情嘅殺手啊
先至算係神槍手啊
好夠威喎
噉我哋又開始喇，揼…
包，轉…
包呀？
畀啲厲害你睇下先啦
我跟住出包
我點都唔會輸畀你嘅
話乞鬼呢，係一個職業殺手啊
雖然五專800円我唔係幾捨得啊
不過都值得𠸏
係嗰間啊
好啦
而家呢，要揾一個目標先
心理作用呀？
不過真係奇怪嘞
哎吔，我好驚啊
哎吔，試唔試我啊？
好嘛？
拜拜
就係佢啊
嗰個細路女呀，真係豈有此理啊
我而家去喇
佢出嚟喇
佢完全唔知道我匿埋喺度
小佳
哎吔，乜壞咗㗎咩吓？
連個象徵藍色狐狸嘅眼力都冇咗一邊呀？
哎吔，真係激死我喇
激死，等我去換過一支好嘅槍先嚟對付你
你睇住嚟喇
哎吔，點解搞成噉啊？
小碧啊，你頭先走咗去邊度啊吓？
你頭先食過啲乜嘢啊？
喂…
今日呢，我想入呢本書嗰度啊
係《刺金剛》呀？
既然係噉，就不如索性用刀啦
好喇，你哋準備好未啊？
準備喇
開始喇，去喇…
點啊？
覺唔覺得有啲刺激啊？
入去試到啦
點解唔見到隻鐵金剛𠸏？
喺邊度啊？
呢度呀？
好可能係神話國嚟喎
噉講法我豈不是…
艾力斯小姐啊？
我係神話國嘅艾力斯啊？
金剛啊
哎吔，出嚟喇
出嚟喇
見到喇
媽媽
BB仔遊戲呀？
呢一次輪到我喇喎
哎吔…
點解揾咁耐都揾唔返把刀仔嘅呢？
叔叔啊，你頭先係咪一直喺呢一度啊？
做咩啊？
我…
係喇，呢啲係咪蟻啊？
冇錯啊，我係蟻嚟啊
噉樣嗰條響尾蛇係咪生物嚟啊？
梗係啦
咩話？響尾蛇呀？
蛇啊…
我最怕蛇啊
哎吔…
冇喇
死梗喇
已經過咗兩個禮拜喇
神槍手而家喺邊呢？
邊個啊？
將本書抌喺度都有𠸏
乜唔要㗎嗱吓？
各位家庭主婦啊
有舊報紙、有舊書、
舊雜誌就通知我一聲啦
可以換返啲次紙㗎
喂
畀咗啲本書畀你啊，講啊
關於故事機嘅故仔，我講完喇
宇宙人，メグラコイド
ペンギンムラカルオ
アコムバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…
ペンギンムラカルオ
アコムバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…